23세기에 들어서면서 세계 인구의 95% 이상이
극빈층으로 전락한다. 이 결과,
행성간 광업, 군사 및 우주탐사 등
위험한 일에 종사하게 된다
행성간 이동은 알려진 고정 좌표에
데이터 신호로 전송하고 이를 위해
중추신경계에 APEX 장치를 부착해야 한다
그러나 전송중 사망하거나 잠재적인
데이터의 손상은 풀어야할 숙제로 남았다
- 앞으로 나와주세요
- 시선을 맞춰주세요
- 이름이 뭡니까?
- 중위 필립 팍센
- 저를 똑바로 보세요
- 일련의 질문을 할 겁니다
- 다시 묻겠습니다
- 시선을 바로해 주십시오
- 이름이 뭡니까?
- 클레어 그레닉
- 여기가 어딘지 아십니까?
- 동부해안 사령부
여러분의 안전을
확인해야 합니다
체스터 P. 헌팅턴
- 중간이름 P는 뭡니까?
- 피터
- 찰리 켄트
- 대위, 시트 요한슨
- 기분이 어떤가요?
- 초점을 맞춰주세요
- 난 위생병입니다
- 즉시 말했어야 합니다
- 환각 상태인가요?
- 아니요
- 매우 불안해 보입니다
- 해리스 멘지
- 시력 양호해요
- 아까 말했잖아요
- 헌팅턴 질문에 대답해요!
- 부활을 믿습니까?
- 여긴 더워
- 얼마나 이짓을 해야하지?
난 여기 붙잡혀 있기 싫다고
- 집중해요!
- 네
- 뭐야 시발!
- 말조심 해요
- 안전 절차에요
- 그만 나가게 해줘!
- 대답들 해요, 켄트 가지마요
- 엠마!
계속 보고 있잖아!
인피니
벌써 일어났어?
기분 어때?
무섭기도 하고
흥분되기도 하고 그래
그게 정상이야, 아무렇지 않다면
그게 더 이상하겠지
맞아
- 우린 옳은 일을 하는 거야
- 글쎄
여길 벗어난다고 더 나은
삶이 기다리는 건 아니야
그거 하기에 넘 이른가?
- 나중에
- 그 나중이 언제가 될까?
이 일을 위해 힘들게 훈련했어
알아
그렇게 죽음도
불사하게 만들어서
뭐든 할 수 있게 하겠지
끝나면 집으로 보내고
이땐 정말 촌스러웠다
- 가지마
- 가야 돼
- 당신이 갈 필요는 없잖아, 응?
- 사진은 내가 가져갈게
- 이건 행운의 부적이 될 거야
- 정말 안 가면 안돼?
오늘 저녁은 꼭 집에서 먹을게
- 그렇게 보지 말아줄래?
- 괜히 이러는 거 아니잖아
- 난 그만 가야겠다
- 아니야, 가지마
- 제발 앉아
- 미안해
- 명령이다, 앉아!
- 출근 첫 날이야
- 일하러 가야돼
- 안돼
- 울지마
- 제발
- 가야 돼
- 제발, 응?
적당히 시간이나 때우자
모두 준비됐나!
내 윙맨은 어디 있나?
가만, 이게 누구야?
동부 해안에서 똥폼 잡고
있을 녀석이 여긴 왠 일이야?
왠 똥폼?
제군들, 큰 물에
첫 발을 디딘 카마이클일세
한 번 안아보자
안 잡아 먹어 인마
우리도 다 겪었어
- 나중에 엉덩이를 차 주겠어요
- 그거 좋지
이러지 않는다면서요?
그걸 믿냐, 컨디션은 어때?
- 좋아요
- 너한테 잘 어울릴거야
좋아, 스밋, 피셔, 맷슨
너희는 먼저 내려가
- 왜요?
- 옷 다 입었잖아
우리 타임은 9:30분이야
금방 내려갈 게
먼저 가
- 데이브
- 네?
나한테 할 얘기 없나?
없는데요, 왜요?
아니, 슬립로그를 살피다가
아주 작은
뭔가를 발견해서
몇 분을 그냥
잃어 버린것 같아...
큰 문제는 아니겠지만
누군가 부족한 시간을
메우려 하지 않았나 싶어
오류였을 겁니다
아주 사소한
아님, 미승인 점프거나
내가 누구랑 얘기하는 거죠?
내 상관?
아님 친구?
둘 다야
- 당신은 여기 있기 싫겠죠?
- 아니 여기 있을 거야
- 우리 문제는 이제 그의 문제니까
- 항상 날 끌어 들이죠
나중에 얘기하면 안 될까요?
그러지
좋아
오늘밤 쉐이크 하우스 어때?
죄송한데 오늘은
리사와 약속이 있어요
뭐? 지금 농담하냐?
지금 임신중이에요
가 봐야 돼요
애처가 나셨구만
대장, 다른 친구들도 알고 있나요?
14에서 28분대는
점프준비를 하라
- 우리 위치가 어디죠?
- 호명된 분대는 점프대기를...
도착했을때 무엇과
마닥뜨릴지 모른다
뭘 해야할지 잘 알것이다
우린 장님이나 다름없다
도착했을때 무엇과
마닥뜨릴지 모른다
무엇보다 너희의
무사귀환이 우선이다
14에서 28분대는
점프 대기하라
- 우리도 대기한다, 장비챙겨
- 갑판으로 돌아가야 합니다
점프한다
5, 4...
3, 2, 1
28분대가 귀환한다
- 19분대, 검역위반
- 나머지는 어떻게 됐을까?
- 21분대
- 브론슨, 무기 내려놔!
브론슨, 뭐 하는 거야?
사격중지! 사격중지!
연결됐어, 가자
젠장
비상사태로
폐쇄합니다
- 문이 잠겼어요
- 비켜 봐
무슨 뜻이야?
비상폐쇄, 그 자리에서
대기해 주십시오
보안요원 어딨어?
지원이 필요하다
저거 봤어요?
우린 교전중이다!
정신들 바짝 차려
엎드려!
- 데이브, 블랙박스 가져와?
- 뭔 박스요?
너한테 있는 거 알아
어서 가져 와!
제기랄, 최악이구만
- 엎드려 있어
- 박스라니, 설마 점프박스요?
그걸 왜 갖고 있어요?
안돼, 안돼, 난 점프 안 할거야
좌표 확인 해
가만 있어요
- 어디가 가능해, 데이브?
- 인피니, 거긴 또 어디래요?
- 줘 봐
- 그리드 밖이에요
- 그리드를 벗어나면 안 돼요!
- 다시 확인해!
- 델타 시퀸스를 시작합니다
- 젠장!
저게 무슨 소리야?
데이브, 저게 뭐냐고?
- 좆됐다는 소리에요
- 점프하자, 지금
지금 제정신이에요
거기간 대원들이 다 죽었다고요
델타봉쇄가 어떤 건지 너도 알잖아?
거기 말고 고정좌표를 찾아봐요!
시간없어, 점프해!
제길, 가스에요!
- 어서
- 움직이지 마요
조금만
됐어요
- 대장 APEX에 코드가 안 먹혀요
- 어서 고쳐!
- 과부하가 심해요
- 데이브, 넌 고칠 수 있어
못하겠어요, 코드를
분리할 수 없다고요!
우리 접속됐어요
맙소사
괜찮을거야
방법이 있을거야, 그지?
난 여기서 죽을 수 없어요
난 집에 가야돼요
집에 가야 된다고요
오 이런
- 치프, 이건 보고된 적 없는 복제인자입니다
- 알고 있어
감탄은 그쯤하고
이젠 쓸만한 걸 찾아 봐
좋은 아침이오, 멘지, 재클러,
헌팅턴, 요한슨 대위, 그레닉, 켄트
여긴 필립 팍센 소위
갓 부임했으니까
친절하게 굴어요
렉스 메닝의 보안등급이 올랐고
새로이 팀에 합류했습니다
여러분 키트에
이 고물 장비들이 포함됩니다
현재로써는
저희도 아는게 없습니다
많은 추측이 있었지만
정확한 건 가봐야
안다는 겁니다
인피니는
우리 은하에서
가장 먼곳에 있습니다
빛도 생명체도 없는
바위 위에 건설됐고
얼음으로 덮혀 있습니다
클레어, 괜찮아?
집중해 주세요
역사상 최악의 사고로 기록될
참사가 벌어졌습니다
1600명의 인부가
채광중에 사망했습니다
그 행성에서만 나는
에너지 광물이 있는데
광석에석 치명적인
유전인자가 발견 됐어요
왜 그런곳에
스테이션을 세운 겁니까?
- 그들에게 위험을 알렸어야 했어
- 네, 그랬어야 했죠
모든 출하를 중단하고
영구히 폐쇄시키기위해
코드 제퍼로 분류됐습니다
지금 상황을 인용하면
"그중 하나라도 반입된다면
인류는 대재앙을"
"마주하여"
"좆같은 폭풍속에
조각날 것이다"
12분 전에, 서부 해안
964 슬립저장소에서 몬토리 리스를
소환하려는
시도가 있었습니다
그는 현역 광산 연구원이죠
재해를 조사하기위해 파견된
15개 팀의 일원이었습니다
그곳에서 문제가 발생했고
태반이 전사한것으로
알려졌습니다
사령부에서 그를 꺼내려 했지만
그는 시설에 남아 자신의
APEX 장치를 무력화시켰습니다
- 그래서 악당이라는 거요, 영웅이라는 거요?
- 저희 판단은...
그가 정신착란을
일으켰다고 보고 있습니다
정확히 우리가
상대할 게 뭡니까?
-재클러, 저희도 모릅니다
- 그래서 랙스 메닝이 합류했군
모든걸 염두에 둬야니까요, 들어봐요
거기 있는동안
몬토니는 끊어진
네트워크를 연결하는데
성공했습니다
그는 지구로
그 물질을 전송하려고 하고 있어요
6분안에 슬립전송이 이뤄질 겁니다
이 임무가 얼마나 중요한지
모두 알 겁니다, 잠시만
방금 서부해안을 잃었습니다
- 생존자는 요?
- 없습니다
전멸입니다
- 빌어먹을
- 몬토리를 데리러 간 팀이
귀환해서 그곳 대기를
감염시켰답니다
서부기지는 폐쇄됐습니다
젠장
비상 격리에 들어갔답니다
인피니 상황은요?
누군가 화물칸을 비롯해서
스테이션 전체를
동결시켰다는 군요
- 모두 죽었겠군요
- 아녀, 한 명이 살았습니다
휘트 카마이클, 34살
하위 생존기술 습득 대원
당신들처럼 되고
싶었던 모양입니다
똑똑한 친구군
어떻게 거기 간 거죠?
기지 폐쇄 직전에 인피니로
불법 점프를 한 모양입니다
보일러실에서
마지막으로 관찰됐고
코어를 보호하려고
시스템을 봉쇄한 모양입니다
일주일을 지냈기에
먹을 게 떨어졌을 겁니다
일주일? 몇 분 전에 떠났을텐데요?
그랬죠
시간팽창이라고 부릅니다
지구와 인피니 사이에는
시간 간극이 존재하는데
그곳의 하루가
지구의 1분 14초에 해당됩니다
- 알았어요
- 굉장하군
최고의 시나리오는
2시간내에 빠져 나오는 겁니다
- 아무런 안전망이 없어요!
- 맞아
여태껏 한 점프중에
가장 먼 거리일겁니다
여러분의 임무는 화물이
인피니를 떠나는 것을 막고
카마이클을 데리고 귀환하는 겁니다
무력투입은 효과가 없었습니다
그래서 최고의
수색팀을 호출한 겁니다
45초 남았습니다
- 골동품을 지급한 이유가 뭐요?
- 방법이 그것 뿐입니다
플라즈마 기술은 전자기장을
통과하면 무용지물입니다
기초 장비에만
의존해야 합니다
- 얼마 남았어요?
- 30초 전입니다
보너스를 두둑하게
준비해야 할거요
성공하면
사재라도 털지요
여러분의 슈트는
2중의 저항력을 갖지만
극저온에서는
장담할 수 없습니다
발전기와 중요 장소를
지도에 표시했습니다
- 공기로 전염된다고 했습니까?
- 추정일 뿐입니다
10초 전!
좋아, 바보짓 말고 모두
안전하게 다녀오는 거다
거기서 보자
켄트, 현재 위치?
레벨3 하갑판, 저장실입니다
열감지 신호는?
없어요, 너무 추워요
기온이 70 아랩니다
- 아무도 살 수 없어요
- 계속 지켜봐
공기오염은 없습니다
대신, 급속냉각제에
둘러싸여 있어요
- 팍센
- 네
- 재클러와 카마이클을 찾아
멘지, 그레닉, 켄트
화물을 맡아
우린 터널로 갈거야
각자 지도에 위치 표시해
계속 움직여, 생각보다
냉기가 엄청나다
좋아, 메닝, 헌팅턴
너희는 나랑 발전기를 살피러 간다
모두 조심하고 나중에
통제실에서 합류한다
팍센, 카마이클을 찾고
위험하다고 판단되면
- 알아서 행동해
- 네, 대장
화물이 최우선이다
그래야 가족도 살지, 이동한다
- 명료해서 좋군요
- 재클러 가자
헌팅턴, 출발
아무것도 만지지마!
여기 시체가 있다
긴장 풀지 마
메닝, 자네가
합류해서 조금 놀랐어
베이비시터 임무라며
연락을 받았어
- 누구?
- 헌팅턴을 무사히 귀환시키라더군
- 진짜?
- 응, 그런 것 같았어
누군가 동부사령부에
명령을 한 모양이야
힘 깨나 쓰는 놈이겠군
헌팅턴, 저게 뭔 소리야?
마지막 임무란 거지
- 그는 상류층으로 상승하고 있어
- 헌팅턴, 너 정치할 거야?
- 헌팅턴 주지사
- 어느 쪽이야, 헌팅터?
앞에 계단이 있어야 하는데?
누군가 살아있다면
이 소릴 들었겠죠?
그러길 바래야지
아직은 괜찮은 거 같아
젠장, 저 목 좀 봐
- 색전증이야...흥미롭군
- 그래
색전증보단 추위로 죽었어
내 PDA가 죽었어
어디로 가야돼?
오른쪽 아래로 2개 섹션을 지나면
목표물에 다다를 겁니다, 가죠
이곳에서 열기를 얻었을까?
그 친구 진짜, 살아 있는모양이야
네 생각은?
실제로 어려운 일은 아니에요
소프트웨어는
다른 트릭일 수 있어요
어디서 전원이 오는거지?
네, 좋은 질문입니다
이건 다른 회로가 분명해요
잠깐
들어봐
저쪽이에요, 가보죠
클레어, 곧 따듯해 질거야
넌 그 패널에 신경 써
아직까진 대기가
깨끗하다고 나와
예상대로, 이 입자들은
인간 화합물의 흔적을 보여
아연, 마그네슘, H2O
해로운 건 없어
맨지, 실망스런 소리 하지 마요
얼어 죽느니
살해 당하는게 낫겠다.
힘내!
- 렉스?
- 네
2시 방향에 시체
- 안전해?
- 안전해요
이게 뭐야?
만지지 마요!
이게 뭔지 아직 몰라요
오른쪽 목으로
빠져나왔어요
- 들어간 구멍이 없어요
- 그냥 발전기로 가자
헌팅턴, 발전기는 어딨어?
- 왼쪽 문이요
- 좋아
가자
- 가자고?
- 알았어요, 한 마디만 해요
빌어먹을
오 이런
이런 곳에서 9일이나 있었단 말이에요?
나도 안 믿겨져, 휘트 카마이클
우린 SS 티어1 수색댑니다, 들립니까?
다시 해 봐요
휘트 카마이클
우린 SS 티어1 수색댑니다, 들립니까?
응답없나요?
벽이 두꺼워요
빠져나갈 길이 없어요
빌어먹을 장갑
답답해서 일을 할 수가 없네
난 주변 좀 돌아볼 게
네, 가요
난 이놈하고 씨름 좀 해야겠어요
보일러가 최소한으로 작동중이에요
그리고 카마이클의 신호를 놓쳤어요
통풍구를 막는 게 좋겠어요
- 발전기는 어떻게 됐나?
- 체스터가 작업중입니다
전 술집을 찾는 중이고
뭐라고 그랬어?
메닝스, 술집을 찾는 다고 그랬어?
괴물이 나타나면
내가 제일먼저 먹힐거야
팍센, 메닝스
사적인 대화는 삼가라
헌팅턴, 식당을 찾았다
여긴 아무 이상없다
나 엿먹이냐!
엿먹이냐고!
추워서 불알이 얼어붙을
지경이라고 개년아!
반갑다!
앗싸
좋아, 잘했다 보이
잘했구 말구
켄트, 잘 모르겠지만 여기
프로그램이 작동하는 것 같아
- 나도 보고 있어요
- 뭔줄 알겠어?
- 라틴어 할 줄 아세요?
- 뭔소리야?
지금은 안 쓰는
언어라는 뜻입니다
시간 좀 줘요
함, 살펴 볼게요
대장, 이거 보고 있나요?
잠깐만
침묵모드로 가자
당신들 여기서 뭐하는 거야?
우린 구조대다
구체적인 임무는?
지금 말하는 사람은 누군가?
W.C의 구출
무슨 일이야?
대장, 위에 있어요?
- 대장이 한 거에요?
- 공기가 정화되고 있어
- 어떻게 한 거에요?
- 내가 한 거 아니야
- 도대체 무슨 일이야?
- 렉스를 못 찾겠어
- 난 왜 찾아?
- 렉스, 어딨는 거예요?
대장, 뭔가 만졌나요?
대장!
모두 그대로 있어
우리가 그런 게 아니야
- 모두 괜찮아요?
- 진정해, 안정화되고 있어
따뜻해지고 있어
이거 완전 스팀이야 스팀
아 젠장, 내 바이저에 금이 가고 있어
튼튼하니까 걱정마
온도가 급상승해도 충분히 버틸거야
알았어, 슈트가 버텨주겠지
움직임이 있다!
카마이클일지 몰라요
모두 대기
알았다, 조심하도록
손들어
- 손들어!
- 두손을 올리시오
널 쏘기 전에
2초 주겠다
어서 손 들어! 천천히!
신원을 밝혀요
- 이름이 뭔가요?
- 이름이 뭐냐고 묻잖아?
카마이클
휘트 카마이클
실례했습니다
그놈들이 아닌지
확인해야 했어요
나머지 대원들은?
점프하는 족족 죽어 나갔어요!
망할 도살장이었죠
놈들은 광부들과 함께
우릴 공격 했어요
잠깐, 광부들은 폭발로
죽었다고 들었는대요?
광부들한테
그렇게 좀 말해줘요
무슨 일인지
엄청 난폭해졌어요
외모가 변형되더니
힘도 쎄지고 완전 미쳐버렸어요!
원인이 뭐죠?
공기로 전염된건가?
나도 몰라요
이런 종류의 전염은
본 적도 없어요
피든, 피부접촉이든....뭐든간에
황산에 탄 것같은
피부를 긁어 댔어요
그건 마치...
강한 열망에
휩싸인것 같았어요
지독한 열망이군요
내 APEX은 멀쩡해요
집에 가고 싶었지만
그럴 수 없었죠
서부사령부는
격리에 들어갔소
접속이 안 됐을 거요
근데, 어떻게 혼자 살아 남았죠?
숨었어요
환기구 닥트 안에
숨어 있었어요
그곳을 기어 다니다가
여기 보일러실을
찾을수 있었어요
메인 선을 분리해서
파워를 얻었어요
그리고 모니터로
여전히 그들이
활개치는 모습을 봤죠
곧바로 이곳을 봉쇄하고
외부 통풍구를 개방했죠
모두 죽었겠군
젠장!
그는 할일을 한 거예요
이거 더 먹게
엄청난 얘기군요
식당에서
조각난 신체 일부를 찾았어
잘 정돈된 것이
식량창고를 보는 듯 했어
그것에 관해 할 말 없나?
나하곤 상관없는 일이에요
맹세해요
다른 사람 없는거 확실한가요?
거의 모든 지역이 동결됐어요
모니터에서 어떤 움직임도
보지 못했고요
어떻게 우회했죠?
전원, 환기구 제어권 등등
내 첫 직업이 기간제학교에서
코드를 입력하는 거였어요
여기 장비들은 구식인
아스키 코드나 베이직 언어로 돼 있어요
이정도는 쉽게
다룰 수 있어요
잠깐만요, 여기 시스템을
다룰 수 있단 말이예요?
네, 가능해요
휘트, 들어봐요
우린 화물전송라인을
영구적으로 막아야 해요, 가능해요?
나 땜에 온 게 아니었군
- 당연히 당신을 구하러 왔죠
- 집어 치워요!
명령에 따른 것 뿐이오
- 언제 떠납니까?
- 체스터가 당신의 APEX를 기록할 거요
언제 가냐고 물었습니다?
- 22시간 후에
- 안돼
- 안돼, 안돼
- 이봐요
가족 있나요?
- 아이는?
- 아내가 임신중이오
집으로 보내 줄게요
예?그전에 우릴
도와줘야 돼요
당신 도움이 필요하오
그냥 여기서
꺼내 주기나 해요
- 뭐하는 거요?
- 아무것도 만지지 말고 지켜봐요
- 저 치가 진짜 카마이클 본인일까?
- 그 얘긴 하고 싶지 않아
자 어서
X =3247 - 450Z.
거기에 124... 그리고 4... 148 하면
148이야
샌프란시스코에서
떨어진 태평양이
화물의 경로에요
- 확실해요?
- 네
그런데 작동을 멈추려면
필요한 게 있어요
어떤 거요?
터미널로 내려가서
단말기를 조작해야 돼요
거긴 아직 안 녹았는데
그곳 시스템을 무효화시켜야만
여기서 통제가 가능해요
- 내가 가죠, 대장
- 그렇게 해
휘트, 내 통신 주파수는 12.107
그레닉, 잭클러 같이 가도록 해
- 그 사람 이름이?
- 멘지, 해리슨 멘지
조심들 해
주변 경계 잊지말고
- 이봐요, 멘지, 내말 들려요?
- 잘 들린다
무전 유지해요
끝나면 날 먼저
점프 시켜줘요
제대로만 해주면
그렇게 하지
그렇게 멀뚱히 있지말로
창문 밖이나 함 확인해 줘요
- 왜요?
- 그냥 하기나 해요
적어도 전기는
부족하지 않겠네요
집에 가면 반길 사람은 있나, 카마이클?
아내와 저녁 약속이 있어요
지구는 아직 점심때도 안 됐어
지구에선 10분이 흘렀을 겁니다
자넨 생각이 너무 많아
덕분에 살아 남았죠
나도 학교 과학전시회에서
날 기다리는 소녀가 있어
- 딸이 있나요?
- 그래
- 몇 살인데요?
- 6살
- 이름이?
- 조세핀 엠마
예쁜 이름이군요
고맙네
일하러 가면서 따님에게
뭐하고 했나요?
이제 어떻해야 되지?
우주만큼 사랑한다고 했지
우주만큼 끝없이
아직 도착 안했나요?
- 아니, 도착했어
- 무전 유지해요
당신이 함께 올 필요는 없었어
나 혼자 할 수 있다고
스스로 뭘 할 수 있는데, 클레어?
일 말고 우리 인생을
- 생각해 봐
- 그래, 좋아
우리가 얘를 키울 수 있겠어?
- 내가 일을 그만 두면 돼
- 멘지, 거기 있나요?
그래
임계치에 다다라야
제어권이
넘어 올 것 같아요
- 이해했어요?
- 그래
- 그레닉, 벨브 좀 열어요
- 어떤 거요?
B3부터 반만 열어요
나도 똑같이
행동했을 거요
여기 통제실에서
문을 걸어 잠그고
외부 통풍구를
열고는
그들을 얼려버렸겠지
자신부터 돌아봐야 하니까
아내와 곧 출산할 아이, 예?
그전에 당신이
고려해야 할 게 있어요
감염됐나요?
휘트?
당신 감염됐나요?
눈 좀 보여줘요
당신 눈 좀 보자구요
- 피하는 이유가....
- 내가 감염자처럼 보이나?
눈 크게 뜨고 잘 봐
내가 감염자였다면 널 찢어서
동부사령부로 보냈을 거야
그만 일 좀하게 가주시지
정상 반응이니까
걱정들 마요
- 10분 정도 이럴겁니다
- 농담해요?
카마이클, 이런 걸 다뤄본적 있소?
그레닉, 벨브를 완전히 열어요, 어서!
알았어요
열었어요
안전벨브 off
게이지가 응답을 안해요
- 레드 상태야
- 위험한 상탠가요?
아니요, 원래 용광로가
임계치에 달하면 이래요
네? 임계치를 넘으면
화로 자체가 녹을 수 있어요
그녀 말이 맞아
제기랄!
- 카마이클, 아직 멀었어?
- 다 됐어요
수하들이 저기 있다고
멘지, 이제 잠가요!
성공해야 할텐데
게이지가 노란색으로
바뀌면 말해줘요
- 그레닉! 잭클러!
- 지금은요?
떨어졌어
노랑으로 바꼈어
좋았어!
대장, 전송시스템이 꺼졌어요
잘했어요, 멘지
- 통제실로 합류하게
- 알겠습니다
이젠 떠나자고요
누구도 접근 못하게
모든 제어명령을 삭제할 겁니다
체스터!
메닝, 응급상자!
- 체스터, 도와 줘!
- 빌어먹을!
- 대장! 체스터!
- 체스터!
가서 도와 줘!
- 위에 무슨 일이예요?
- 대장이 공격 당했어요
- 대장, 힘내요
- 상처 체크해요
- 안돼! 멈춰!
- 위에 도움이 필요해요, 멘지
카마이클, 들리나?
기다려!
- 죽고 싶지 않아
- 다른 사람은 없다고 했잖아!
젠장할
렉스!
맙소사, 렉스!
꺼내 줘
도와 줘, 찰리!
이것 좀 꺼내 줘
카마이클!
멘지, 거기 있어요
숨을 곳을 찾아봐요, 알았어요?
거기서 꼼짝마요!
자기야
힘내
어서
휘트!
휘트...네 심장 소리가 들려
네 심장 소리가 들린다고
휘트!
어딨어?
카마이클!
네놈이 안전하다고 했지!
휘트!
카마이클!
미안 미안
나랑 얘기 좀 하자
잠깐이면 돼, 도움이 필요해
서로 도울 수 있어
널 도울수 있다고
어서, 미안해
- 뭐가 뭔지 모르겠어
- 넌 죽은 몸이야
넌 기회를 잃었어
넌 시체일 뿐이야
- 휘트, 네 심장소리가 들린다
- 네 손에 피가 묻었어
넌 우릴 죽였어
우릴 속였어!
내 팀을 죽였어
휘트! 널 찾으러 간다!
휘트! 날 기다려!
휘트!
넌 빌어먹을 기생충이야!
약해 빠져가지고
잡았다 이놈!
게임 오버!
휘트!
유기체 형태의
냉동광물로 분류
태고적 부산물
섭씨 -10도에서 액화
노출후 곧바로 고통을 호소
3분 30초만에 변형이 시작됨
자극을 피해 심리적
안정을 취한다면
저항시간을 높을 수 있다
최대 2시간까지 보고 됨
유기체와의 연쇄반응은
결과를 예측할 수 없을 정도다
시간이 갈수록
자가복제율이 높아지고
초기에는 숙주에 기생하다가
부정확한 평가
균형을 회복할때까지
숙주를 컨트롤하다가
높은 진화를 통해
완전 우성의 포식동물로
자립을 이룸
완벽한 유기체
연구사례1
(순수견본)
단일 세포를 인간의
혈액에 투입한 결과
1시간 내에
신경전달 물질을 가진
인간의 순환계로 형태로 변이
82분 후에 스냅 동결
사례연구2
다중 세포를 혈액에 투입한 결과
유기체는 알파 속성을 보이며
세포를 공격하여
종국에는
단일 지배세포를 이뤘다
몬토리 J 리스
IPE 과학부소속
- 그만해!
- 총 내려놔
목을 꺾기 전에
3, 2, 1!
- 감염됐나? 휘트, 대답해!
- 아니요!
- 확실해?
- 네, 확실해요
허튼 짓하면
주저없이
방아쇠를 당길거다!
- 움직이지마!
- 알았어요!
- 대답해, 감염됐나?
- 놔주기나 해요!
일어나!
양손 올리고!
안색이 형편없군
뭘 기대한 거예요?
당신도 좋아보이지 않는구만
- 어떻게 날 찾았죠?
- 내가 먼저 와 있었어
- 여태 락커 안에 있었나요?
- 발소리를 듣고 나왔지
이젠 아무도 안 믿어
- 손 좀 내려도 될까요?
- 어떻게 노출을 피했지?
- 대답해!
- 알았으니까, 진정해요
그때 난 다른 방에 있었어요
거기서 당신과
무전을 했던거에요
우주만큼 사랑한다
우주처럼 끝없이, 기억나요?
기억 안나요?
서로 대화를 나눴잖아요
모건의 총은
어떻게 갖게 된거야?
날 봐!
모건의 총을 왜 갖고 있는거야?
우리말고 다 감염됐어요
사방이 피였어요
모간이 어떻게
감염됐는지 모르지만
내 목전에서
찰리를 공격했어요
그리곤 찰리를 죽였죠
그가 떠나고 총을 집어서
달려온 거예요, 맹세해요
이제 어떡할거야?
실마리를 찾고 있었어요
연구실에서
그러니까 이것들이
살아있다는 거야?
녹았을때 만요
이걸 연료로
사용할 생각이었어요
가연성이 매우 높거든요
또한 원하는 대로
가공할 수도 있죠
이런게 있다는
소린 못 들었어
원숭이 무리를 본적 있나요?
우두머리와 나머지....
저 광물을 보고 생명의
원형이라고까지 하더군요
어딜가든, 무엇과 접촉하든,
극도로 진화시키는...
사람을 개판으로
해놓고 진화라고?
포식자의 본능을
가졌기 때문이예요
우리중에 알파(우두머리)를
찾고 있어요
숙주를 통해 자라고
진화하는 겁니다
우리 모르게
생존하길 원해요
어느쪽이든 맘에 안들어
아직은 이해불가죠
아직은요
암 같군
어떻게 멈출수 있지?
없어요
그만 집에 가고 싶어요
여기 상황을 알리고
아무도 못 오게 하면 돼요
어떤 라우터에도
이곳 좌표가 안 뜨게
잠가 버리는 겁니다
아예, 열쇠를
없애버리는 거예요
이런!
- 자네 괜찮아?
- 네, 네
늑골을 좀
- 다쳤어요
- 어디서?
회랑에서 점프를 하다가
넘어졌어요 그때,
갈비뼈에 금이
간 모양이에요
통제실에서 빠져 나오자마자
당신에게 말했죠
거기에 있으라고 했는데 기억나요?
그후에 다친 거예요
이젠 괜찮아요
어떤 유기물이든
복제할 수 있다고 했지?
네
시간이 충분하면 인간도
창조할 수 있다는 얘기네?
시간만 충분하다면, 네
시트와 체스터는 조기귀환
다이얼을 알고 있어
체스터를 찾아야 돼, 그가 필요해
그가 멀쩡하다면요
아닐수도 있다고?
너무 일찍 귀환하면
격리수용 될 거야
여기 있느니
귀환해서
희망을 걸어 볼래요
이곳 지도야
통제실부터 시작하지
그가 거기 있다면
- 렉스!
- 그거 내려놔!
안 돼, 렉스!
그러지 마!
내려 놔!
선택할 기회를 주지
어딜 가려고 했지?
대답해
- 집에 갈거에요, 가족이 보고 싶어요
- 내가 집이야!
네가 보여, 휘트
- 뭐요?
- 생명이란 뭔가?
대답 해
생명이 뭐야?
전부요
지가 아주 중요한
인물인 양 거들먹거리면서
거기 서 있지
넌 아무것도 아니야, 휘트
내가 말해주지
- 진정해요!
- 이건 누구야?
멘지 몰라요?
당신 팀이에요
주둥이 닥쳐!
빌어먹을 거짓말쟁이
거짓말이야!
날 봐!
너 땜에 여기 오게됐어
미안해요
매일 널 보호했어!
널 지켰다고!
렉스
그러지 마요, 렉스?
날 기다리는 딸이 있어
- 너도 봤잖아
- 상관없이
그는 당신 친구고
같은 팀이에요
그를 죽이지 마요
해리스
해리스 맞아요
그는 당신 친구예요
- 당신 팀이라고요
- 렉스
생명이란 말이야
여길 벗어날 방법이 있어
생명은,
이순간....
바로 지금이,
생명이야
그리고
선택의 여지가...없어
제기랄! 빌어먹을!
휘트 제발
날 혼자 두지마
우주만큼
우주처럼 영원히
멘지!
이젠 당신을 못 도와요
이젠 끝이에요
나한테 숨기는 것 있지?
이 거짓말쟁이 새끼
넌 우릴 속였어
넌 내딸도 속인거야
오 제발!
제발! 널 사냥해서
머리통을 바숴 버리겠어
내 눈에 띄는 즉시
박살내 버리겠다!
넌 뭐야 휘트?
그녀와 저녁 약속을 했어
살인자!
너희가 자랑스럽다고
말하고 싶어
넌흰 내게 전부야
내 아이들
너희도 아빠가 자랑스럽지?
꿈꾸듯 살해당한
내 작은 아이들
우리가 여기서 한 일은 특별했어
아주 중요한 의미를 담고 있지
당장 날 전송시켜
내 아이들이랑
얘기 중인거 안 보여?
애들이 겁먹잖아!
너흴 사랑한다고
말하고 싶어
너희는 특별해
너희가 자라는 걸
보면서 기뻤단다
그만 가야겠다
아빠가 할 일이 있거든
엄마 잘 돌봐드려
어떻게 한 거야?
무선 전송
- 전파는 수세기가 넘게 걸릴텐데
- 나도 알아, 이건 병속에 편지 같은 거야
물에 병을 던지는
심정으로 전송했어
거기 앉아
해치지 않을게
걱정말고 앉아
멘지가 조기귀환이
가능 하다더군
이미 조작했어
우리 집에 가는거야?
그래
내 머리에 총을 겨누더니 이젠
친구처럼 툭툭 치는거냐?
우린 여기서
8시간을 머물렀어
지구에선 겨우 20초가
흘렀을 뿐이라고
8! 8! 8!
뭐야?
명상이라도 하는 거야?
8시간이 되지 않았어
2시간이나 있었나?
- 이게 널 죽일거야
- 오 그래?
메디 베이에서
뭔가 본 것 같아
그들이 누군지 모르지만
우리가 위생병을...
우리가 위생병이 있었나?
나도 너처럼 강했으면 좋겠다
어디가, 휘트?
유일한 기회야
메디 베이에서
위생병을 찾아야돼
- 그래서 진행을 늦춰야돼
- 우린 메딕이 필요하다!
- 난 메딕이 필요해!
- 메딕은 어딨는 거야?
메딕!
- 누가 위생병이야?
- 오, 클레어야
클레어가 시간을 벌어줄 거야, 그지?
- 몰라
- 모른다고?
- 확실한 게 아니었어?
- 그래
확실한 게 아니었다고?
이건....
그게 널 삼킬거야
한 명이 남을때까지
우리중 알파를 찾을 때까지
놈들은 계속 분쟁을 일으킬거야
너와 날 포함해서
모두 다섯이 남았어
모간, 클레어...
그리고 여자 소위
팍센? 그녀는 없어
내가 죽였거든
- 메드 베이로 가야돼
- 아니
- 같이 가자
- 싫어
- 진행을 늦춰야돼
제발 날 좀 믿어
- 널 믿으라고?
- 그래
이 총이 안 보여?
한 방 먹여줄까!
그만 둬
더는 싸우기 싫다
널 되돌려줄게, 믿어 봐!
아까 내 머리에 총을
겨눌 때로 되돌리게?
너 시발, 일관성있다
- 같이 가
- 싫어
- 같이 해야 돼!
- 우리가 무슨 사이라고!
같이 않간다고 했지!
멘지가 조기귀환이
가능하다고 하더군
이미 조작했어
아까 말하지 않았나?
- 내 머리에 총을 겨누길 원해?
- 아니
응, 아니
앉아, 시발 앉으라고!
앉아!
너한테 망할 아내가 있다고 말했지!
농담하는 줄 알아?
다시 말해 봐?
- 메드 베이
- 가자
- 싫어
너한테서 두려움의 냄새가 나
혼자라도 갈거야
넌 맘대로 해
휘트!
휘트?
휘트, 난 외부 통풍구를
날려 버릴거야
그러고 말거야
널 내 베프로 생각했어
돌아와 ,휘트
우리 꼴이 이게 뭐야?
우리에게 아무것도
일어나지 않게 할 거야
약속해
셋이었군
아기는 없어, 모간
지워야 했어
어쩔수 없었어
이젠 내 안에 아기가 없어
무슨 짓을 한 거야?
- 모간, 난....
- 닥쳐, 닥치라고!
모간
위생병
클레어?
클레어
- 클레어?
- 죽었어?
- 메딕!
당신이 그랬나요?
그가 날 떠나려 했어요
휘트...
미안해요
당신을 집에
보냈어야 했는데
아직 날 도울 수 있어요
어떻게야 진행을
늦출수 있는지 알려줘요
그것들은 너무 영리해요
아직 시도하지 않은 게
있으면 말해요
어떤거라도 좋으니까
이를테면 약물이나
세정액, 세척액같은...
아무거나, 제발요
엄마....
무슨 말인지 모르겠어요
- 엄마한테 작별인사 하는 거야
- 닥치고 좀 있어!
부탁해요
아직 시도 안한 게 뭔가요?
죽음
이봐요
죽었어, 휘트
이러지 마요
이젠 너와 나뿐이군
안돼
휘트
어디 간 거야?
의자를 던지다니
나쁜 새끼!
총 내려 놓을거야
겁나게 무겁다
말 해 봐!
의자는 왜 집어 던진 거야?
휘트!
용서해 줄테니까
나와, 휘트
그만 나와, 휘트
보다시피 빈 손이라고
좆까, 시발
알아
나도 안다고
나와
나랑 놀자....
한명만 남는다
악의는 없어
네가 이긴 거 같지?
놀자고 했나?
메딕!
나랑 떡치는 거야
네가 이긴줄 알았지
장난좀 쳤지
알아 알아!
너희가 뭘 시도했든 간에
실패할 거다
듣고 있는 거 알아
너희는 우리의 어떤 면이든
선택할 수 있었다
헌데, 너희를 대변하기 위해
인간이 가진
최악의 기질을 선택했다
증오를 선택했고
폭력을 선택했고
대립을 선택했다
너희는 큰 그림을
볼 줄 몰라
함께 미래를 보자고 하면
단번에 거절하겠지
너희의 무지와 이기심으론
과거에 어떤 것도 지배하지 못했을 거야
너희가 성장과
진화의 시간을
더 가졌더라면
상황이 달라졌겠지
우리가 동료로
함께 했다면
나도 여기 있지 않았겠지
내가 하고자했던 건
가족의 더 나은 삶이었어
넌 내게서 그걸 앗아갔어
다른 사람들에게서도...
그리고 너희는
뭘 얻었지?
엄밀히 난, 군인이 아니야
컴퓨터를 배우며 자랐어
게임도 만들고
좋아하는 게임을
즐기기도 했어
내 아들이 태어나면
같이 하고 싶었어
근데, 왜 너희가 밉지 않지?
내 이름은 휘트 카마이클
내 눈에 띄는 즉시
박살내 버리겠다
휘트 카마이클,
여긴 필립 팍센
손 들어, 카마이클!
생명이 뭐야?
뭐냐고, 휘트?
우릴 위해 돌아올 거지?
너희가 뭘 시도하든
실패할 거다
듣고 있는 거 알아
너희는 우리의 어떤 면이든
선택할 수 있었다
헌데, 너희를 대변하기 위해
인간이 가진
최악의 기질을 선택했다
증오를 선택했고
폭력을 선택했고
대립을 선택했다
너희는 큰 그림을
볼 줄 몰라
함께 미래를
보자고 하면
단번에 거절하겠지
너희의 무지와 이기심으론
과거에 어떤 것도 지배하지 못했을 거야
너희가 성장과
진화의 시간을
더 가졌더라면
상황이 달라졌겠지
우리가 동료로
함께 했다면
나도 여기 있지 않았겠지
내가 하고자했던 건
가족의 더 나은 삶이었어
넌 내게서 그걸 앗아갔어
다른 사람들에게서도...
근데, 왜 너희가 밉지 않지?
너희가 뭘 시도하든...
카마이클!
카마이클
대장이 통제실로
집합 하래요
가자고요
사라졌어
신이든 누구든....
덕분에
모두 무사해요
다시보니 좋군, 휘트
대장
무슨 일인지
말해 줬으면 좋겠지만
나도 아는게 없다
우리가 놈들에게
잠식당한 동안에
기억의
공백이 생긴 것 같아
다른 의견이 없다면, 그냥
넘어갔으면 한다, 어떤가?
좋습니다
한가지 분명한 점은
화물전송을 막았고
스테이션의 안전과
휘트 카마이클을
구출하여 임무를
완수했다는 것이다
역사상 다시없을
지독한 숙취도 함께요
소비된 시간이
5로 나왔다
5시간요?
아니, 5분
휘트
네
다른 할 말이라도 있나?
아니요
확실한가?
그렇습니다
좋아
모두 주목 해
우리의 보고는 간단하다
이 좆같은 곳에 아무도
못 오게 하는거야
- 동의해요
- 찬성
좋아, 이동해
신호간섭이 없도록
각자 거리를 유지해
카운트, 10...
9...
8...
7...
6...
5...
4...
3...
2...
1.
앞으로 나와주세요
시선을 맞춰주세요
1분이면 끝나요
- 이름이 뭡니까?
- 소위, 필립 팍센
일련의 질문을 할 겁니다
제 눈을 보세요
- 여기가 어딘가요?
- 이름과 생일을 말하세요
- 시트 요한슨
- 이름이 뭡니까?
- 클레어 그레닉
- 해리스 멘지스
- 생일을 말하세요
- 유리에 손을 대세요
여러분이 안전한지
확인해야 합니다
- 찰리 켄트
- 이름이 뭡니까?
- 렉스 메닝
- 좋아요
- 왜 화가 나셨나요?
- 이름과 생일을 말해주세요
- 아이가 몇 입니까?
- 아직 안 태어났어요
- 여기가 어딘가요?
- 동부 해안 사령부
- 당신 임무가 뭔가요?
- 휘트 카마이클 구조
화물전송 방지, 맞나요?
- 진정하지 않으면 도울수가 없습니다
- 날 돕는다고?
임무중에 오염물질에
노출된 적이 있나요?
아니요
잭클러, 내 눈을 봐요
노출된 적 있나요?
아니요
- 거짓말인지 알 수 있습니다
- 거짓말 아니오
- 질문에 답해주세요
- 메닝, 대답해요!
- 아니요
- 노출됐나요?
- 아니요!
- 아니에요
- 손을 베리어에 대세요
이름이 뭡니까?
흥분하면
스캔이 안됩니다
- 얼마나 이짓을 해야하지?
- 부활을 믿습니까?
- 질문에 답하세요
- 엠마!
계속 보고 있잖아!
카마이클
나는 휘트 카마이클
나는...
SS 서부사령부
469 소속
- 빠르게 갑시다
- 오염물질에 노출됐나요?
임무중에 오염물질에
노출된 적이 있습니다?
제게 즉시 대답해야 합니다
경고 합니다
제 눈을 보세요
대답하세요!
아니오
앞으로 나와주세요
감사합니다
손을 베리어에 대 주세요
손을 베리어에 대세요!
손을 베리어에 대 주세요!
절 보세요!
요한슨 대위, 클리어
메닝스, 클리어
스캔 시작합니다
이상 없으면
집에 가실 수 있어요
그레닉, 클리어
잭클러, 클리어
켄트, 클리어
멘지스, 클리어
판독이 안됩니다
다시 하겠습니다
팀장님, 여기 좀 봐주세요
카마이클, 노출된 적 있나요?
잠깐, 결과 나옵니다
클리어!
- All 클리어
- 모두 정상입니다
오, 하나님
천만다행입니다
52초
모두 훌륭했어요
브리핑 빨리 끝내고
집에 갑시다
당신이 실종됐다고 했어